Repository: Asano-Naoki/gspread
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: `gspread`_ is a Python API for Google Sheets.
ja: `gspread`_ はGoogle Sheets（Google スプレッドシート）を扱うPythonのAPIです。

source: Features:
ja: 以下のような特徴があります。

source: Google Sheets API v4.
ja: Google Sheets API v4対応

source: Open a spreadsheet by title, key or url.
ja: ファイル名、スプレッドシートキー、URLからのアクセス

source: Read, write, and format cell ranges.
ja: セル範囲の読み書きとフォーマット

source: Sharing and access control.
ja: 共有とアクセスコントロール

source: Batching updates.
ja: バッチアップデート

source: Installation
ja: インストール

source: Requirements: Python 3+.
ja: Python3以上が必須です。

source: Quick Example
ja: 簡単な例

source: Getting Started
ja: はじめに

source: Usage
ja: 使い方

source: Advanced
ja: 発展的な使い方

source: API Documentation
ja: APIドキュメント

source: How to Contribute
ja: 貢献

source: Please make sure to take a moment and read the `Code of Conduct`_.
ja: `行動規範（英語）`_ をお読みください。

source: Ask Questions
ja: 質問

source: The best way to get an answer to a question is to ask on `Stack Overflow with a gspread tag`_.
ja: `gspreadタグがつけられたStack Overflow（英語）`_ を利用することをおすすめします。

source: Report Issues
ja: 報告

source: Please report bugs and suggest features via the `GitHub Issues`_.
ja: バグ報告と機能提案は `GitHub Issues（英語）`_ でお願いします。

source: Before opening an issue, search the tracker for possible duplicates. If you find a duplicate, please add a comment saying that you encountered the problem as well.
ja: 新しいイシューを立てる前に、既存のイシューと重複しないか確認してください。重複するようなら、既存のイシューにコメントするようにしてください。

source: Contribute code
ja: コードの貢献

source: Please make sure to read the `Contributing Guide`_ before making a pull request.
ja: プルリクエストをする前に `貢献ガイド（英語）`_ を一読してください。

source: Indices and tables
ja: 索引
